Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Automatically preview all looping Particle Systems on the chosen layers, in addition to the selected Game Objects.
ja: 選択されたレイヤーおよび選択されたゲームオブジェクトにおけるすべてのループするパーティクルシステムを自動的にプレビューします

source: Particle System
ja: パーティクルシステム

source: Dampen
ja: 減衰率

source: Controls how much the velocity that exceeds the velocity limit should be dampened. A value of 0.5 will dampen the exceeding velocity by 50%.
ja: 速度制限を超えた速度がどのくらい減衰されるべきかを制御します。 0.5 は、超過速度の 50％ を減衰します

source: The speed limit of particles over the particle lifetime.
ja: パーティクルの生存期間中の速度制限

source: Separate Axes
ja: 軸を個別化

source: If enabled, you can control the velocity limit separately for each axis.
ja: これを有効にすると、速度の制限を各軸にそれぞれ制御できます

source: Space
ja: 空間

source: Specifies if the velocity values are in local space (rotated with the transform) or world space.
ja: 速度がローカル、ワールド空間のどちらを参照するか

source: Control the amount of drag applied to each particle during its lifetime.
ja: 生存期間中の各パーティクルのドラッグ総量を制御します

source: Linear X
ja: リニア X

source: Apply linear velocity to particles.
ja: パーティクルにリニアの速度を適用

source: Orbital X
ja: 軌道 X

source: Apply orbital velocity to particles, which will rotate them around the center of the system.
ja: 環状の速度をパーティクルに適用。システムの真ん中を中心にパーティクルを回転させます。

source: Offset X
ja: オフセット X

source: Apply an offset to the center of rotation.
ja: 回転の中心にオフセットを適用

source: Speed Modifier
ja: 速度モディファイア

source: Multiply the particle speed by this value
ja: この値をシードにしてパーティクルの速度を乗じます

source: Radial
ja: 半径方向

source: Apply radial velocity to particles, which will project them out from the center of the system.
ja: 半径方向速度をパーティクルに適用。システムの中心からパーティクルを放出します。

source: Specifies whether the emitter velocity is inherited as a one-shot when a particle is born, always using the current emitter velocity, or using the emitter velocity when the particle was born.
ja: パーティクルが生じたときに、エミッターの速度が単発で継承されるかを指定します。常に現在のエミッターの速度か、パーティクルが生じたときのエミッターの速度を使用します。

source: Controls the amount of emitter velocity inherited during each particle's lifetime.
ja: 各パーティクルの生存期間を継承したエミッター速度の量を制御します

source: Initial
ja: 初期

source: Controls the color of each particle during its lifetime.
ja: 生存期間中の各パーティクルの色を制御します

source: Select how trails are generated on the particles.
ja: パーティクルにおけるトレイルの生成数を選択

source: Ratio
ja: 割合

source: Choose what proportion of particles will receive a trail.
ja: トレイルを受け取るパーティクルの割合

source: Lifetime
ja: 生存期間

source: How long each trail will last, relative to the life of the particle.
ja: 粒子の生存期間と比較して各トレイルがどれくらい持続するか

source: Minimum Vertex Distance
ja: 最小頂点距離

source: The minimum distance each trail can travel before adding a new vertex.
ja: 新しい頂点を追加する前に各トレールが移動できる最短距離

source: World Space
ja: ワールド空間

source: Trail points will be dropped in world space, even if the particle system is simulating in local space.
ja: パーティクルシステムがローカル空間でシミュレーションされている場合でも、トレイルポイントはワールド空間にドロップされます

source: Die with Particles
ja: パーティクルとともに消滅

source: The trails will disappear when their owning particles die.
ja: パーティクルが消滅すると、トレイルは消えます

source: Size affects Width
ja: サイズは幅に影響

source: The trails will use the particle size to control their width.
ja: トレイルはパーティクルサイズを使って幅を制御します

source: Size affects Lifetime
ja: サイズは生存期間に影響

source: The trails will use the particle size to control their lifetime.
ja: トレイルはパーティクルサイズを使って生存期間を制御します

source: Inherit Particle Color
ja: パーティクルカラーを継承

source: The trails will use the particle color as their base color.
ja: トレイルは、パーティクル色を基本色として使用します

source: The color of the trails during the lifetime of the particle they are attached to.
ja: パーティクルの生存期間のパーティクルが付着しているトレイルの色

source: Width over Trail
ja: トレイル幅

source: Select a width for the trail from its start to end vertex.
ja: 開始点から終了の頂点までのトレイルの幅を選択します

source: Color over Trail
ja: トレイルの色

source: Select a color for the trail from its start to end vertex.
ja: 開始点から終了点までのトレイルの色を選択

source: Ribbon Count
ja: リボンの数

source: Select how many ribbons to render throughout the Particle System.
ja: パーティクルシステムでリボンをいくつ描画するか

source: Split Sub Emitter Ribbons
ja: サブエミッターリボンを分割

source: When used on a sub emitter, ribbons will connect particles from each parent particle independently.
ja: サブエミッターを使用するときは、リボンはそれぞれの親パーティクルに接続します

source: Attach Ribbons to Transform
ja: リボンをトランスフォームにアタッチ

source: Connect each ribbon to the position of the Transform Component.
ja: 各リボンをトランスフォームコンポーネントの位置に接続します

source: Ribbon
ja: リボン

source: Stretch
ja: 伸縮

source: Tile
ja: タイル

source: DistributePerSegment
ja: セグメント単位の分布

source: RepeatPerSegment
ja: セグメント単位の繰り返し

source: Animation frames can either be specified on a regular grid texture, or as a list of Sprites.
ja: アニメーションフレームは正規グリッドテクスチャ上に指定されるか、スプライトのリストとして指定されます

source: Time Mode
ja: タイムモード

source: Play frames either based on the lifetime of the particle, the speed of the particle, or at a constant FPS, regardless of particle lifetime.
ja: パーティクルの生存期間に関係なく、パーティクルの生存期間、パーティクルの速度、または一定のFPSでフレームを再生します。

source: Specify the Frames Per Second of the animation.
ja: アニメーションの1秒間のフレーム数を指定します

source: Frame over Time
ja: 時系列のフレーム

source: Controls the uv animation frame of each particle over its lifetime. On the horizontal axis you will find the lifetime. On the vertical axis you will find the sheet index.
ja: 各パーティクルの生存期間にわたってUVアニメーションフレームを制御します。水平方向の軸は生存期間を表し、垂直方向の軸はシートインデックスを表します。

source: Start Frame
ja: 開始フレーム

source: Phase the animation, so it starts on a frame other than 0.
ja: アニメーションを段階的に実行します。そのため、フレーム 0 以外から開始します。

source: Remaps speed in the defined range to a 0-1 value through the animation.
ja: 定義された範囲の速度をアニメーション内で0-1の値に再マッピングします。

source: Tiles
ja: タイル

source: Defines the tiling of the texture.
ja: テクスチャのタイリング

source: Specifies the animation type: Whole Sheet or Single Row. Whole Sheet will animate over the whole texture sheet from left to right, top to bottom. Single Row will animate a single row in the sheet from left to right.
ja: アニメーションのタイプがシート全体か単一行かを指定します。シート全体の場合、テクスチャシート全体の左から右、上から下の順にアニメーション化が行われます。単一行の場合、シートの1列を左から右に向かってアニメーション化します。

source: Row Mode
ja: 行モード

source: Determine how the row is selected for each particle.
ja: 各パーティクルの行を選択する方法を設定します

source: Row
ja: 行

source: The row in the sheet which will be played.
ja: 再生されるシートの行

source: The list of Sprites to be played.
ja: 再生するスプライトのリスト

source: Frame
ja: フレーム

source: The frame in the sheet which will be used.
ja: シート内で使用されるフレーム

source: Cycles
ja: サイクル

source: Specifies how many times the animation will loop during the lifetime of the particle.
ja: アニメーションのシーケンスが、パーティクルの生存期間の間に何回ループするかを指定します

source: Affected UV Channels
ja: 影響を受ける UV チャンネル

source: Specifies which UV channels will be animated.
ja: どのUVチャンネルを使用するかを指定します

source: Whole Sheet
ja: シート全体

source: Single Row
ja: 単一行

source: Random
ja: ランダム

source: Mesh Index
ja: メッシュインデックス

source: Controls the color of each particle based on its speed.
ja: 速度を基にして、各パーティクルの色を制御します。

source: Remaps speed in the defined range to a color.
ja: 定義された範囲の速度を色に再マッピングします。

source: Colliders
ja: コライダー

source: The list of collision shapes to use for the trigger.
ja: トリガーに使用する衝突形状のリスト

source: Create a GameObject containing a sphere collider and assign it to the list.
ja: スフィアコライダーコンポーネントを含むゲームオブジェクトを作成しリストに割り当てます

source: Inside
ja: 内側

source: What to do for particles that are inside the collision volume.
ja: 衝突ボリュームの内側のパーティクルをどのようにするか

source: Outside
ja: 外側

source: What to do for particles that are outside the collision volume.
ja: 衝突ボリュームの外側のパーティクルをどうするか

source: Enter
ja: 開始

source: Triggered once when particles enter the collision volume.
ja: パーティクルが衝突範囲に入るときトリガーします

source: Triggered once when particles leave the collision volume.
ja: パーティクルが衝突範囲を離れるときトリガーします

source: Collider Query Mode
ja: コライダークエリモード

source: Required in order to get collider information when using the ParticleSystem.GetTriggerParticles script API. Disabled by default because it has a performance cost. When set to One, the script can retrieve the first collider in the list that the particle interacts with. Setting to All will return all colliders that the particle interacts with.
ja: ParticleSystem.GetTriggerParticlesスクリプティングAPIを使用する際に、コライダー情報を取得するために必要です。パフォーマンスコストが高いため、デフォルトでは無効です。 1に設定すると、パーティクルが相互作用するリストの最初のコライダーを取得できます。 'すべて'に設定すると、パーティクルが相互作用するすべてのコライダーを返します。

source: Radius Scale
ja: 半径スケール

source: Scale particle bounds by this amount to get more precise collisions.
ja: より正確な衝突を得るために、この量で縛ってパーティクルを測ります

source: Visualize Bounds
ja: 範囲を可視化

source: Render the collision bounds of the particles.
ja: パーティクルの衝突範囲をレンダリング

source: Kill
ja: 削除

source: Callback
ja: コールバック

source: Angular Velocity
ja: 角速度

source: Controls the angular velocity of each particle during its lifetime.
ja: 生存期間中にパーティクルごとの角速度を制御します

source: If enabled, you can control the angular velocity limit separately for each axis.
ja: これを有効にすると、角速度の限度を軸ごとに制御できます

source: Controls the size of each particle during its lifetime.
ja: パーティクルの生存中に各パーティクルの大きさを制御します

source: Constant Color
ja: 一定色

source: If enabled, you can control the noise separately for each axis.
ja: これを有効にすると、各軸ごとに個別にノイズを制御できます

source: How strong the overall noise effect is. If you use a curve to set this value, the Particle System applies the curve over the lifetime of each particle.
ja: 全体的なノイズ効果の強さ。 カーブを使用してこの値を設定すると、パーティクルシステムは各パーティクルの生存期間にわたりカーブを適用します。

source: Frequency
ja: 頻度

source: Low values create soft, smooth noise, and high values create rapidly changing noise.
ja: 低い値はソフトで滑らかなノイズを生成し、高い値は急速に変化するノイズを生成します

source: Damping
ja: 減衰

source: If enabled, strength is proportional to frequency.
ja: これを有効にすると、強さは周波数に比例します

source: Octaves
ja: オクターブ

source: Layers of noise that combine to produce final noise (Adding octaves increases the performance cost substantially!)
ja: 最終的なノイズを生成するために組み合わせるノイズのレイヤー（オクターブを追加するとパフォーマンスコストが大幅に増加します）

source: Octave Multiplier
ja: オクターブ乗数

source: When combining each octave, scale the intensity by this amount.
ja: 各オクターブを組み合わせる場合は、この値で強さを調節します

source: Octave Scale
ja: オクターブスケール

source: When combining each octave, zoom in by this amount.
ja: 各オクターブを組み合わせるときは、この値でズームインします

source: Generate 1D, 2D or 3D noise.
ja: 1D、2D、または 3D ノイズを生成

source: Scroll Speed
ja: スクロール速度

source: Scroll the noise map over the particle system. If you use a curve to set this value, the Particle System applies the curve over the lifetime of each particle.
ja: 全体的なノイズ効果の強さ。 カーブを使用してこの値を設定すると、パーティクルシステムは各パーティクルの生存期間にわたりカーブを適用します。

source: Remap
ja: 再マップする

source: Remap the final noise values into a new range. If you use a curve to set this value, the Particle System applies the curve over the lifetime of each particle.
ja: 全体的なノイズ効果の強さ。 カーブを使用してこの値を設定すると、パーティクルシステムは各パーティクルの生存期間にわたりカーブを適用します。

source: Remap Curve
ja: 再マップカーブ

source: Position Amount
ja: 配置乗数

source: What proportion of the noise is applied to the particle positions. If you use a curve to set this value, the Particle System applies the curve over the lifetime of each particle.
ja: パーティクル配置へ適用するノイズの比率。 カーブを使用してこの値を設定すると、パーティクルシステムは各パーティクルの生存期間にわたりカーブを適用します。

source: Rotation Amount
ja: 回転乗数

source: What proportion of the noise is applied to the particle rotations, in degrees per second. If you use a curve to set this value, the Particle System applies the curve over the lifetime of each particle.
ja: パーティクルの回転に適用するノイズの比率(度/秒)。 カーブを使用してこの値を設定すると、パーティクルシステムは各パーティクルの生存期間にわたりカーブを適用します。

source: Size Amount
ja: サイズ乗数

source: Multiply the size of the particle by a proportion of the noise. If you use a curve to set this value, the Particle System applies the curve over the lifetime of each particle.
ja: ノイズの比率に応じてパーティクルのサイズを乗じます。 カーブを使用してこの値を設定すると、パーティクルシステムは各パーティクルの生存期間にわたりカーブを適用します。

source: Preview the noise as a texture.
ja: ノイズをテクスチャとしてプレビューします

source: Preview (Disabled)
ja: プレビュー (無効)

source: Preview is disabled in multi-object editing mode.
ja: 複数オブジェクト編集モードでプレビューを無効にします

source: Low (1D)
ja: 低 (1D)

source: Medium (2D)
ja: 中 (2D)

source: High (3D)
ja: 高 (3D)

source: Select the type of data to populate this stream with.
ja: このストリームに入力するデータ型を選択してください

source: Number of Components
ja: コンポーネント数

source: How many of the components (XYZW) to fill.
ja: 充填するコンポーネント(XYZW) の数

source: Shape module gizmo editing mode.
ja: 形状モジュールのギズモ編集モード

source: Shape module transform editing mode.
ja: 形状モジュールのトランスフォーム編集モード

source: Defines the shape of the volume from which particles can be emitted, and the direction of the start velocity.
ja: パーティクルを放出できるエミッターの形状を定義します。それぞれ放出の向きや開始速度などが定義できます

source: Radius of the shape.
ja: 形状の半径

source: Radius Thickness
ja: 半径の厚さ

source: Control the thickness of the spawn volume, from 0 to 1.
ja: 生成する体積の厚さを0から1の範囲に制御します

source: Angle
ja: 角度

source: Angle of the cone.
ja: 円錐の角度

source: Length of the cone.
ja: 円錐の長さ

source: Box Thickness
ja: ボックスの厚さ

source: When using shell/edge modes, control the thickness of the spawn volume, from 0 to 1.
ja: シェル/エッジモードを使用するとき、生成する体積の厚さを0から1の範囲に制御します

source: Generate particles from vertices, edges or triangles.
ja: 頂点、端、三角形からのパーティクルを生成します

source: Mesh that the particle system will emit from.
ja: パーティクルを放出するメッシュ

source: MeshRenderer that the particle system will emit from.
ja: パーティクルを放出するメッシュレンダラー

source: SkinnedMeshRenderer that the particle system will emit from.
ja: パーティクルを放出するスキンメッシュレンダラー

source: Sprite that the particle system will emit from.
ja: パーティクルを放出するスプライト

source: SpriteRenderer that the particle system will emit from.
ja: パーティクルを放出するスプライトレンダラー

source: Single Material
ja: 単一マテリアル

source: Only emit from a specific material of the mesh.
ja: 指定のメッシュマテリアルからのみ放出

source: Use Mesh Colors
ja: メッシュカラーを使用

source: Modulate particle color with mesh vertex colors, or if they don't exist, use the shader color property "_Color" or "_TintColor" from the material. Does not read texture colors.
ja: パーティクルの色をメッシュの頂点カラーで調節します。または、頂点カラーがない場合は、シェーダーカラープロパティを使ってマテリアルの'_Color'か'_TintColor'を使用してください。テクスチャカラーは読み込みません。

source: Normal Offset
ja: 法線オフセット

source: Offset particle spawn positions along the mesh normal.
ja: メッシュの法線にそってパーティクルの生成位置をオフセットします

source: Texture that the particles will sample their color from.
ja: パーティクルがカラーをサンプルするテクスチャー

source: Clip Channel
ja: クリップチャンネル

source: Select a channel to use for discarding particles.
ja: パーティクルを破棄するために使用するチャンネルを選択します

source: Clip Threshold
ja: クリップのしきい値

source: Only emit from parts of the texture where the Clip Channel is greater than or equal to this value.
ja: クリップチャンネルがこの値以上であるテクスチャ部分からのみ放出されます

source: Color affects Particles
ja: 色はパーティクルに影響します

source: Multiply the particle color by the texture RGB value.
ja: テクスチャ RGB 値でパーティクルの色を乗じます

source: Alpha affects Particles
ja: アルファはパーティクルに影響します

source: Multiply the particle alpha by the texture alpha value.
ja: テクスチャアルファ値でパーティクルのアルファを乗じます

source: Bilinear Filtering
ja: バイリニアフィルタリング

source: Blend between pixels on the texture.
ja: テクスチャのピクセル間のブレンド

source: UV Channel
ja: UV チャンネル

source: Use the selected UV channel from the source mesh, for reading the texture.
ja: テクスチャを読み込むために、ソースメッシュの UVチャンネルを使用します

source: Align To Direction
ja: 移動方向に整列

source: Automatically align particles based on their initial direction of travel.
ja: 最初の移動方向に基づいて自動的にパーティクルを整列します

source: Randomize Direction
ja: ランダム方向

source: Override the initial direction of travel with a random direction.
ja: 移動の最初の方向を、ランダムな方向にオーバーライドします。

source: Spherize Direction
ja: 球状方向

source: Override the initial direction of travel with a direction that projects particles outwards from the center of the Shape Transform.
ja: 移動の最初の方向をオーバーライドし、形状のトランスフォームの中心から外に向かってパーティクルを放出します。

source: Randomize Position
ja: ランダム位置

source: Move the starting positions by a random amount, up to this maximum value.
ja: 開始位置からランダムな距離を移動します(最大はこの値まで)

source: Emit from:
ja: 放射元

source: Specifies from where particles are emitted.
ja: どこからパーティクルが放射されるかを指定します

source: Donut Radius
ja: ドーナツ半径

source: The radius of the donut. Used to control the thickness of the ring.
ja: ドーナツの半径。輪の太さを制御するのに使用されます。

source: Translate the emission shape.
ja: 放出形状を転換します

source: Rotate the emission shape.
ja: 放出形状を回転します

source: Scale the emission shape.
ja: 放出形状をスケールします

source: Sphere Thickness Handle Change
ja: スフィア厚さの変更

source: Sphere Handle Change
ja: スフィアの変更

source: Circle Thickness Handle Change
ja: サークル厚さの変更

source: Circle Handle Change
ja: サークルの変更

source: Hemisphere Thickness Handle Change
ja: 半球厚さの変更

source: Hemisphere Handle Change
ja: 半球の変更

source: Cone Thickness Handle Change
ja: 円錐厚さの変更

source: Cone Handle Change
ja: 円錐の変更

source: Cone Volume Thickness Handle Change
ja: 円錐ボリューム厚さ変更

source: Cone Volume Handle Change
ja: 円錐ボリュームの変更

source: Box Handle Change
ja: ボックスの変更

source: Donut Handle Change
ja: ドーナツの変更

source: Donut Radius Thickness Handle Change
ja: ドーナツ半径厚さ変更

source: Donut Radius Handle Change
ja: ドーナツ半径の変更

source: Edge Handle Change
ja: エッジの変更

source: Rectangle Handle Change
ja: 矩形の変更

source: Shape Transform Change
ja: 形状のトランスフォーム変更

source: Cone
ja: 円錐

source: Donut
ja: ドーナツ

source: Mesh Renderer
ja: メッシュレンダラー

source: Skinned Mesh Renderer
ja: スキンメッシュレンダラー

source: Circle
ja: サークル

source: Edge
ja: エッジ

source: Shell
ja: シェル

source: Base
ja: 基本

source: Triangle
ja: 三角形

source: Ping-Pong
ja: 往復

source: Burst Spread
ja: バーストスプレッド

source: Green
ja: 緑

source: Blue
ja: 青

source: To use mesh colors, your source mesh must either provide vertex colors, or its shader must contain a color property named "_Color" or "_TintColor".
ja: メッシュのカラーを使用するには、ソースのメッシュに頂点のカラーがあるか、またはシェーダーに「_Color」か「_TintColor」という名のカラープロパティーが含まれていることが必要です

source: Remaps speed in the defined range to a size.
ja: 定義された範囲の速度をサイズに再マッピングします

source: Controls the size of each particle based on its speed.
ja: 速度に基づいて各パーティクルサイズを制御します。

source: The length of time the Particle System is emitting particles. If the system is looping, this indicates the length of one cycle.
ja: パーティクルシステムがパーティクルを放出している時間。 システムがループしている場合、これは1サイクルの長さを示します

source: Looping
ja: ループ

source: If true, the emission cycle will repeat after the duration.
ja: これを有効にすると放出周期が繰り返されます

source: Prewarm
ja: 事前準備

source: When played, a prewarmed system will be in a state as if it had emitted one loop cycle. Can only be used if the system is looping.
ja: これを有効にすると、開始時にすでにパーティクルを1ループサイクル放出させたかのような状態になります。ループが設定されている場合にのみ、この機能を使用できます。

source: Start Delay
ja: 開始の遅延

source: Delay in seconds that this Particle System will wait before emitting particles. Cannot be used together with a prewarmed looping system.
ja: パーティクルシステムがパーティクルを放出する前にディレイとして待つ時間。事前準備したループシステムを併用することはできません

source: Max Particles
ja: 最大パーティクル数

source: The number of particles in the system will be limited by this number. Emission will be temporarily halted if this is reached.
ja: そのシステムの中で、一度に存在できるパーティクルの最大数を決めます。この値いっぱいにパーティクルが生成されると、パーティクルが削除されるまで放出を停止します

source: Start Lifetime
ja: 開始時の生存期間

source: Start lifetime in seconds, particle will die when its lifetime reaches 0.
ja: パーティクルの初期生存時間(秒単位)。0になるとパーティクルは消滅します。

source: Start Speed
ja: 開始時の速度

source: The start speed of particles, applied in the starting direction.
ja: 開始時の向きに適用されるパーティクルの開始速度

source: The start color of particles.
ja: パーティクルの開始時の色

source: 3D Start Size
ja: 開始時の 3D サイズ

source: If enabled, you can control the size separately for each axis.
ja: これを有効にすると、各軸ごとにサイズを制御することができます

source: Start Size
ja: 開始時のサイズ

source: The start size of particles.
ja: パーティクルの開始時のサイズ

source: 3D Start Rotation
ja: 開始時の 3D 回転

source: If enabled, you can control the rotation separately for each axis.
ja: これを有効にすると、各軸ごとに回転を制御することができます

source: Start Rotation
ja: 開始時の回転

source: The start rotation of particles in degrees.
ja: パーティクルの開始時の回転角度(度)

source: Flip Rotation
ja: 回転を反転する

source: Cause some particles to spin in the opposite direction. (Set between 0 and 1, where a higher value causes more to flip)
ja: 一部のパーティクルを反対方向に回転させます。(0から1まで設定することができ、高い値ほど反転する確率が高くなります)

source: Play On Awake*
ja: ゲーム開始時に再生*

source: If enabled, the system will start playing automatically. Note that this setting is shared between all Particle Systems in the current particle effect.
ja: これを有効にすると、システムが自動的に再生を開始します。 この設定は、現在のパーティクルエフェクトのすべてのパーティクルシステムで共有されています

source: Gravity Source
ja: 重力ソース

source: Use 2D or 3D physics gravity
ja: 2Dか3Dの物理重力を使用します

source: Gravity Modifier
ja: 重力モディファイア

source: Scales the gravity defined in Physics Manager
ja: 物理設定で設定されている重力値の大きさ。値が0ならば無重力になる

source: Scaling Mode
ja: スケーリングモード

source: Use the combined scale from our entire hierarchy, just this local particle node, or only apply scale to the shape module.
ja: 階層全体から組み合わせたスケールを使用するか、このローカルのパーティクルノードのみか、スケールをシェープモジュールだけに適用するか。

source: Simulation Space
ja: シミュレーション空間

source: Makes particle positions simulate in world, local or custom space. In local space they stay relative to their own Transform, and in custom space they are relative to the custom Transform.
ja: パーティクルの位置をワールド空間、ローカル空間、カスタム空間でシミュレーションします。ローカル空間では、パーティクルはそれ自体のトランスフォームと相対的、カスタム空間ではカスタムトランスフォームと相対的になります

source: Custom Simulation Space
ja: カスタムシミュレーション空間

source: Makes particle positions simulate relative to a custom Transform component.
ja: カスタムのトランスフォームコンポーネントに関連付けてパーティクルの位置をシミュレーションします

source: Simulation Speed
ja: シミュレーション速度

source: Scale the playback speed of the Particle System.
ja: パーティクルシステムの再生速度を計測

source: Delta Time
ja: デルタタイム

source: Use either the Delta Time or the Unscaled Delta Time. Useful for playing effects whilst paused.
ja: デルタタイム、または、スケールなしのデルタタイムのいずれかを使用します。一時停止中にエフェクトを再生するのに便利です

source: Auto Random Seed
ja: 自動ランダムシード

source: Simulate differently each time the effect is played.
ja: エフェクトが再生されるたびに異なる方法でシミュレーションします

source: Random Seed
ja: ランダムシード

source: Randomize the look of the Particle System. Using the same seed will make the Particle System play identically each time. After changing this value, restart the Particle System to see the changes, or check the Resimulate box.
ja: パーティクルシステムの外観をランダムにします。 同じシードを使用すると、毎回パーティクルシステムが同じように再生されます。更新するには、この値を変更した後にパーティクルシステムを再起動するか、再シミュレーションのボックスにチェックします

source: Custom Velocity
ja: カスタム速度

source: An extra velocity value added to emitted particles when the Emitter Velocity Mode is Custom.
ja: エミッター速度モードがカスタムの場合、放出されたパーティクルに加えられる追加の速度値。

source: Emitter Velocity Mode
ja: エミッター速度モード

source: How to determine the extra velocity imparted to particles by the Particle System. Use the Transform option to add the velocity calculated from the system's Transform. Use Rigidbody to add the velocity of the system's Rigidbody. Use Custom to add the velocity specified in the Custom Velocity property.
ja: パーティクルシステムによってパーティクルに与えられる追加の速度を決定する方法。'トランスフォーム'オプションを使用して、システムの'トランスフォーム'から計算された速度を加えます。'リジッドボディ'を使用して、システムのリジッドボディの速度を加えます。'カスタム'を使用して、'カスタム速度'プロパティで指定された速度を加えます。

source: Stop Action
ja: アクションを停止

source: When the Particle System is stopped and all particles have died, should the GameObject automatically disable/destroy itself?
ja: パーティクルシステムが停止しすべてのパーティクルが終了するときに、ゲームオブジェクトは自動的に無効にされる/削除されるべきか?

source: Choose whether to continue simulating the Particle System when offscreen. Catch-up mode pauses offscreen simulations but performs a large simulation step when they become visible, giving the appearance that they were never paused. Automatic uses Pause mode for looping systems, and AlwaysSimulate if not looping.
ja: オフスクリーンでパーティクルシステムのシミュレーションを続行するかを選択します。[キャッチアップ]モードの場合は画面外のシミュレーションを一時停止しますが、画面に表示されるときにシミュレーションの大きな処理を実行し、停止されなかったかのように表示します。'自動'にすると、ループの場合は'一時停止'モードが使用され、ループでない場合は'常にシミュレーション'のモードになります。

source: Ring Buffer Mode
ja: リングバッファモード

source: Rather than dying when their lifetime has elapsed, particles will remain alive until the Max Particles buffer is full, at which point new particles will replace the oldest.
ja: パーティクルの生存期間が経過しても消滅せずに、最大パーティクルバッファがいっぱいになるまでパーティクルが有効なまま残ります。このバッファがいっぱいになった時点で、古いパーティクルが新しいものに置き換えられます。

source: Loop Range
ja: ループ範囲
